1 января - Новый год. А это значит каникулы)
2 января - Всемирный день интроверта. Новый мяу–год у кошек, ня.
3 января - День позора.
4 января - День спагетти.
5 января - День клубники и всбитых сливок в Японии.
6 января - Всемирный день детей-сирот войны. День обнимашек)
7 января - Международный день программистов, поздравляю. 
8 января – День наблюдения за мужчинами.
9 января - День игры в Бога. День уборки своего стола.
10 января - День благодарности комнатным растениям. День принципа большинства.
11 января - Всемирный День "спасибо".
12 января - День работника прокуратуры Российской Федерации.
13 января - Старый Новый Год. День резинового утенка.
14 января - Хаха, обрезание Господне. Праздник осла.
15 января - День нотариуса Краснодарского края. День свежевыжатого сока.
16 января - Всемирный день "The Beatles".
17 января - День объятий коротышек. День творчества и вдохновения.
18 января - День кофейного гурмана.
19 января - День консервной банки.
20 января - Международный день фетиша, хихи)
21 января - Международный День объятий. День признательности белкам.
22 января - День светлого пирожного. День ответов на вопросы вашей кошки.
23 января - День «Баунти».
24 января - День рождения баночного пива.
25 января - День противоположности.
26 января - Международный день таможенника. День несочетаемых цветов в одежде.
27 января - Международный день памяти жертв Холокоста. День дошкольного фитнеса.
28 января - Международный день защиты персональных данных.
29 января - Международный день БЕЗ интернета. Всемирный день помощи больным проказой.
30 января - День воздушно–пузырчатой упаковки. День круассана.
31 января - День рождения водки.
1 февраля - Всемирный день хиджаба.
2 февраля - День сурка. День буквы Ы.
3 февраля - Всемирный день борьбы с ненормативной лексикой, нафик. День работы в голом виде.
4 февраля - День домашнего супа. День тренеров афроамериканцев.
5 февраля – Всемирный день Нутеллы.
6 февраля - День палочек для еды.
7 февраля – День полетов на Луну. День российского бизнес-образования.
8 февраля - День российской науки. День подбрасывания монетки.
9 февраля - День рождения стриптиза. Всемирный день питсы)
10 февраля - День рождения утюга.
11 февраля - Всемирный день больного. Проводы наличности.
12 февраля - День Аэрофлота.
13 февраля - Международный день презерватива. День безумно влюблённых в меня <3.
14 февраля - День Святого Валентина.
15 февраля - Сретение Господне.
16 февраля - День свежего ананаса.
17 февраля - Международный день спонтанного проявления доброты.
18 февраля - День, когда все понятно без слов. День пельменей.
19 февраля - Международный день перетягивания каната.
20 февраля - День профессионального алкоголика.
21 февраля - День наблюдения за полетом бумеранга.
22 февраля - Международный день поддержки жертв преступлений. День прогулки с собакой.
23 февраля - День защитника Отечества (Россия).
24 февраля - Праздник съехавшей крыши.
25 февраля - День арахиса в шоколаде.
26 февраля - Международный день неторопливости.
27 февраля – День протеина.
28 февраля - Всемирный день стерилизации домашних животных.
1 марта - Всемирный День гражданской обороны.
2 марта - День считания ворон.
3 марта - Всемирный день писателя.
4 марта - День создания медицинских вытрезвителей МВД РФ.
5 марта – День рождения степлера. День раздвоения личности.
6 марта - День борьбы с мировой безработицей.
7 марта - День прогуливания уроков, ну и пар тоже).
8 марта - Международный женский День. Ну и мой день рождения. Где мои подарочки?)
9 марта - День паники. Всемирный день почки.
10 марта - День упаковки вашего обеда. Международный день крутизны)
11 марта - День работника органов наркоконтроля.
12 марта - День проверки батареек.
13 марта - День заглядывания в замочные скважины. День собак-ветеранов.
14 марта - Международный день числа «Пи».
15 марта - Всемирный день защиты прав потребителей.
16 марта - День ухода за губами.
17 марта - День говяжьей солонины с капустой.
18 марта - День неуклюжих моментов.
19 марта - Профессиональный праздник самогонщиков.
20 марта - День весеннего равноденствия. Всемирный день лягушки.
21 марта - День одиноких родителей.
22 марта - День водкохлебов.
23 марта - День «OK». Ну и денёк)
24 марта - Международный день борьбы с депрессией.
25 марта - Международный день памяти жертв рабства и трансатлантической работорговли.
26 марта - Праздник грустных осликов.
27 марта - День виагры. День бездомного человека.
28 марта - День уважения кошки. День чего-то на палочке, интересно чего...
29 марта - День самопознания. День владельцев малого бизнеса.
30 марта - День «Я все здесь контролирую».
31 марта - Международный день резервного копирования (День бэкапа).
1 апреля - День смеха. Хаха, сперма апреля.
2 апреля - День апельсиновых сосулек.
3 апреля – День отказа от скучной работы.
4 апреля - День шницеля «Кордон блю». Всемирный день крысы.
5 апреля - День флешки. Международный день супа. 
6 апреля - День осведомленности о сонных водителях.
7 апреля - Всемирный День здоровья. День легкого пива. И день рождения Гани <3
8 апреля - Международный День цыган. 
9 апреля - День бережного хранения антиквариата.
10 апреля - День брата и сестры. День объятий с вашей собакой.
11 апреля - Всемирный день анимешника.
12 апреля - День космонавтики.
13 апреля - День мецената и благотворителя.
14 апреля - Международный день внезапного смеха. День бывших супругов.
15 апреля - День резинового ластика.
16 апреля - День мира в Чеченской Республике.
17 апреля - Международный день кофе.
18 апреля - Международный день памятников и исторических мест.
19 апреля - День сушки на бельевой веревке.
20 апреля - Национальный день донора.
21 апреля - Международный день пряника.
22 апреля - Международный День астрономии.
23 апреля - День немецкого пива. День кактусовода.
24 апреля - Всемирный день защиты лабораторных животных.
25 апреля - Международный День ДНК. День объятия сантехников.
26 апреля - Международный день интеллектуальной собственности.
27 апреля - День 50-процентной вероятности встречи с динозавром.
28 апреля – Всемирный день охраны труда.
29 апреля - День памяти жертв применения химического оружия.
30 апреля - Праздник каменной стены.
1 мая - Международный День весны и труда.
2 мая - День игры на гавайской гитаре.
3 мая - Всемирный День свободы печати. День паранормальных явлений.
4 мая - День борьбы с буллингом. Всемирный день поддержки.
5 мая - Всемирный день борьбы с астмой.
6 мая - Всемирный день лабиринта.
7 мая - День жаркого с бараньей ногой.
8 мая - Всемирный день Красного Креста и Красного Полумесяца.
9 мая - День Победы.
10 мая - День уборки в комнате.
11 мая - Всемирный день осведомленности об эгоизме.
12 мая - Всемирный день медсестер. День ежиного сопения.
13 мая - Международный день хумуса.
14 мая - Междунароный День матери.
15 мая - Международный День семьи.
16 мая - Всемирный День памяти жертв СПИДа.
17 мая - День барахольщика. Всемирный день борьбы с артериальной гипертонией.
18 мая - Международный День музеев. День без грязной посуды.
19 мая - День пиццерийной вечеринки.
20 мая - День калмыцкого чая.
21 мая - День защиты от безработицы.
22 мая - День бассейновой индустрии.
23 мая - Всемирный день черепахи.
24 мая - Всемирный день видеоигр. Всемирный день шизофрении. День валяния в траве.
25 мая - Международный день пропавших детей. День чечетки.
26 мая - День хождения босиком.
27 мая - Всероссийский день библиотек. Международный день рассеянного склероза .
28 мая - День туркменского ковра.
29 мая - День табачного дыма.
30 мая - Всемирный день борьбы против астмы и аллергии. День окрошки.
31 мая - Всемирный день без табака. День дырок от бублика.
1 июня - Международный день защиты детей. День ходьбы босиком.
2 июня – День любви к своему стоматологу. Праздник падающих шкафов. И день рождения Тимки <3
3 июня - Всемирный день косолапости.
4 июня - День старых дев. День выживших после рака.
5 июня - Международный день борьбы с незаконным, несообщаемым и нерегулируемым рыбным промыслом.
6 июня - День русского языка.
7 июня - День незнакомой кофейни. День краудфандинга.
8 июня - Международный день IPv6. День радостного утреннего пробуждения.
9 июня - Международный день аккредитации. Международный день друзей.
10 июня - День пивовара. День сообщества анонимных алкоголиков.
11 июня - День неукротимой страсти. Общероссийский день рассеянного склероза.
12 июня - День России.
13 июня - День кухонного недотепы. Международный день распространения информации об альбинизме.
14 июня - Международный день натуриста.
15 июня – Международный день прогулки. Праздник мужских недостатков.
16 июня – День чекушки. Международный день семейных денежных переводов.
17 июня - День приманивания муз. Митрофан Навозник.
18 июня - День отца. Международный день паники.
19 июня - День «Возьми свою кошку на работу». День кота Гарфилда.
20 июня - День уродливых собак. Всемирный день Wi-Fi.
21 июня - Всемирный день рукопожатий. Ысыах – Якутский Новый год.
22 июня - День летнего солнцестояния. День подмигивания кошкам.
23 июня - Международный Олимпийский день. День печенюжки.
24 июня - День изобретателя и рационализатора.
25 июня - День молодежи России. Всероссийский день национальной гордости.
26 июня - Международный день борьбы с наркоманией. Международный день в поддержку жертв пыток.
27 июня - Всемирный день рыболовства. День тестирования на ВИЧ.
28 июня – День российского букмекера. День клавиши CAPS LOCK.
29 июня - Годовщина учреждения Нобелевской Премии. День миндального батончика.
30 июня - День разбрасывания монеток.
1 июля - День сотрудника отдела налоговых преступлений. Международный день шутки.
2 июля - Всемирный день НЛО. День «Я забыл».
3 июля - Праздник работников ГИБДД. День комплиментов отражению.
4 июля - День отдыха от праздников.
5 июля - День трудоголиков. Всемирный день бикини.
6 июля – Всемирный день поцелуя. День обеда с вашим веб-мастером.
7 июля - День прогулки отца с дочерью. День печенья «Макарони».
8 июля - День обнаруженных заначек. День московского транспорта.
9 июля - День рыбака. День действий против рыбной ловли.
10 июля - День Российской почты. День пикника с плюшевым мишкой.
11 июля - Всемирный день народонаселения. День подбадривания одиноких.
12 июля - День бумажного пакета. День благодарности коровам.
13 июля - Международный день купания нагишом.
14 июля - День макарон с сыром. День придумывания 27 слов на букву О.
15 июля - День мармеладных червячков. День пожарной безопасности домашних животных.
16 июля - День металлурга. День знакомства с вашими клиентами.
17 июля - День международного правосудия.
18 июля - День кислых конфет. День прогулок под дождем, наверное для сэдбоев).
19 июля - День Москвы-реки.
20 июля - Международный день шахмат. День уродливых грузовиков.
21 июля - День ИЛИ. День мусорной еды.
22 июля - Всемирный день мозга. День толстяка и толстушки.
23 июля - День дачника в России. День великолепной бабушки.
24 июля - День кадастрового инженера. День старых шуток.
25 июля - День попадания нитки в иголку. День беспричинности.
26 июля - День Конституции в Дагестане. День отца в Ульяновской области. Гаврила Летний.
27 июля - День стажера. День прогулки с домашними растениями.
28 июля - Международный день системного администратора. Всемирный день борьбы с гепатитом.
29 июля - День помады. День лазаньи.
30 июля - День тестя и свекра. Международный день дружбы.
31 июля - День вспоминания любимых книжек. Международный день африканской женщины.
1 августа - День работника технической поддержки. Международный флешмоб женственности.
2 августа - День Воздушно-десантных войск. День оленя в Ненецком автономном округе.
3 августа - День арбуза.
4 августа – Международный день пива. День одинокой работающей женщины.
5 августа - Международный день светофора. День распрямившегося штопора.
6 августа - День железнодорожника. День грибного дождя.
7 августа - Праздник холостяка.
8 августа - Международный день офтальмологии. День памяти святого Доминика.
9 августа - День памяти жертв атомной бомбардировки Нагасаки.
10 августа - День "Побалуйте свою собаку".
11 августа - День президентской шутки.
12 августа - Международный день молодежи. День физкультурника.
13 августа - Всемирный День левши. День пчеловода в Башкортостане.
14 августа - Медовый Спас. День подразделения по борьбе с преступлениями в сфере информационных технологий.
15 августа - Международный день археолога. Праздник сладких огурцов.
16 августа - День рассказывания анекдотов.
17 августа - День проснувшихся улиток. День лысых ежиков.
18 августа - День интуитивной прозорливости. 
19 августа - Яблочный спас. Всемирный день бездомных животных.
20 августа - Всемирный день комара.
21 августа - Международный день памяти и поминовения жертв терроризма. Международный день без косметики и макияжа.
22 августа - Международный день памяти жертв актов насилия на основе религии или убеждений. День растительного молока
23 августа - День недорогих авиабилетов. Международный день памяти о работорговле и ее ликвидации.
24 августа – День валяния в стоге сена. День жажды.
25 августа - День «Поцелуемся и помиримся». День гардероба секонд-хенд.
26 августа - День женщины-вебмастера. День дальнобойщика.
27 августа - День кино. День нефти.
28 августа - День запрокидывания головы. День котлет в Костроме.
29 августа - Ореховый Спас. День «Больше трав, меньше соли».
30 августа – Международный день жертв насильственных исчезновений. День доставленных посылок.
31 августа - Международный день осведомленности о передозировке. День любви к судебным адвокатам.
1 сентября - День знаний.
2 сентября - Всемирный день кокоса. День ленивых мам.
3 сентября - День солидарности в борьбе с терроризмом. Всемирный день бороды.
4 сентября - День специалиста по ядерному обеспечению.
5 сентября - День сырной питсы. День опозданий.
6 сентября - День борьбы с прокрастинацией.
7 сентября - День любителя пива. День салями.
8 сентября - МДень финансиста. День посиделок на кухне.
9 сентября - Международный день красоты. День тестировщика.
10 сентября – Всемирный день предотвращения самоубийств. День велосипедного спорта в Якутии.
11 сентября - Всероссийский День Трезвости.
12 сентября - День видеоигр. Международный день вязания крючком.
13 сентября - День программиста. День шарлоток и осенних пирогов.
14 сентября - День поедания большого сэндвича.
15 сентября - День совпадений снов. Международный день демократии.
16 сентября - Международный день охраны озонового слоя. День работающих родителей.
17 сентября - Международный День сока в России. День свободы программного обеспечения.
18 сентября - День распространения информации о ВИЧ/СПИД и старении. День уважения.
19 сентября – Международный пиратский день. Праздник кубанской семьи.
20 сентября - День устраивания спонтанных чаепитий. День общественнополезного человека.
21 сентября - Международный день распространения информации о болезни Альцгеймера. Всемирный день благодарности.
22 сентября - Всемирный день без автомобиля. День бизнес-леди.
23 сентября - День осеннего равноденствия. Международный день борьбы с незавершением детьми средней школы.
24 сентября – День незапланированных безумств. Всемирный день против патентов на программы.
25 сентября - День математических рассказов. 
26 сентября - Всемирный день контрацепции. День пельменей.
27 сентября - Всемирный день туризма. День дружбана.
28 сентября - День генерального директора. Международный день безопасных абортов.
29 сентября - День осеннего одиночества. День кофе.
30 сентября - Международный день права на богохульство.
1 октября - Международный день пожилых людей. Международный день охраны енотов.
2 октября - Международный день ненасилия. День уролога.
3 октября - День ОМОНа в России. Всемирный день ходьбы.
4 октября - День улучшения вашего офиса. День любителей гольфа.
5 октября - Международный день против проституции. День «Сделай что-нибудь приятное».
6 октября - Всемирный день церебрального паралича. День висения на люстре.
7 октября - Всемирный день улыбки. Всемирный день таблицы умножения.
8 октября - День российской гомеопатии. Всемирный день осьминога.
9 октября - День заплесневелого сыра. День нанотехнологий.
10 октября - Международный день психического здоровья. Международный день каши.
11 октября - Международный день каминг-аута. Харитонов день.
12 октября - День борьбы с ожирением домашних животных. Праздник чистого стакана.
13 октября - Всемирный день зрения. День без лифчика. День целомудрия.
14 октября - Всемирный день яйца. День чак-чака.
15 октября - Международный день сельских женщин. День памяти жертв выкидышей и детской смертности.
16 октября - Всемирный день анестезии. Всемирный день позвоночника. 
17 октября - Международный день борьбы за ликвидацию нищеты. День очистки виртуального рабочего стола.
18 октября - День без бороды. День европейского бобра.
19 октября - Всемирный день детской кости и суставов.
20 октября - Всемирный день статистики. День анекдотических собраний.
21 октября - День цемента. День «Проверьте свои лекарства».
22 октября - Международный день заикающихся людей. Международный день защиты мужской нервной системы от насильственных действий со стороны женщины.
23 октября – Международный день тещи. День «Шлепни надоедливого коллегу».
24 октября - День любви к теплым носкам. Всемирный день рубца.
25 октября - День жирных продуктов.
26 октября - Праздник приятных неожиданностей. День кутания в пледы.
27 октября - Всемирный день аудиовизуального наследия. Международный день без бумаги.
28 октября - День иммигрантов. Международный день анимации.
29 октября - День овсянки. Всемирный день борьбы с инсультом.
30 октября - День «Напиши своему бывшему». День создания великолепных похорон.
31 октября - Хэллоуин. День работников СИЗО и тюрем.
1 ноября - Кельтский Новый Год.
2 ноября - День международного признания Петербурга. Декларация прав народов России.
3 ноября – В Москве проведен первый в СССР валютный аукцион (1989).
4 ноября - День народного единства (Россия).
5 ноября - Родился художник Кузьма Петров-Водкин.
6 ноября - Родился писатель Дмитрий Мамин-Сибиряк.
7 ноября - День согласия и примирения. День освобождения Москвы силами народного ополчения под руководством Кузьмы Минина и Дмитрия Пожарского от польских интервентов.
8 ноября - Впервые вышла в эфир телепередача «КВН» (1961).
9 ноября - Международный день против антисемитизма и фашизма.
10 ноября - День милиции. Всемирный день молодежи.
11 ноября - Сброшено татаро-монгольское иго (1480).
12 ноября - День банковского работника.
13 ноября - Международный день слепых. Родился Александр Суворов - полководец.
14 ноября - Всемирный день борьбы против диабета.
15 ноября - Всероссийский день призывника.
16 ноября - Открытие Суэцкого канала.
17 ноября - Международный день студентов.
18 ноября - Новый год (Йемен).
19 ноября - Национальный день Монако. Родилась Индира Ганди. Родился Михаил Ломоносов. Родился Иван Крузенштерн - мореплаватель.
20 ноября - Приняты Судебные уставы России.
21 ноября - День работника налоговых органов Российской Федерации. Всемирный день приветствия.
22 ноября - Согласно классике, родился Тарзан (1888).
23 ноября - Состоялась первая передача Московского радио (1924).
24 ноября - Родился великий русский полководец Александр Суворов (1729).
25 ноября - Международный день борьбы за ликвидацию насилия.
26 ноября - День Матери (Россия). День Святого Иоанна Златоуста.
27 ноября - Заговенье на Рождественский пост.
28 ноября - Начало Рождественского поста (с ноября по 6 января).
29 ноября - День апостола и евангелиста Матфея.
30 ноября - Двуглавый орел утвержден в качестве государственного герба Российской Федерации (1993).
1 декабря - Всемирный день борьбы со СПИДом. День победы эскадры под командованием П.С. Нахимова над турецкой эскадрой у мыса Синоп.
2 декабря - Международный день борьбы за отмену рабства.
3 декабря - Международный день инвалидов.
4 декабря - Введение во храм Пресвятой Богородицы. День победы русских воинов князя Александра Невского над немецкими рыцарями на Чудском озере. День заказа подарков Деду Морозу.
5 декабря - Принятие Конституции СССР.
6 декабря – День рождения микроволновой печи (патент выдан в 1945 году).
7 декабря - Международный день гражданской авиации.
8 декабря - Непорочное зачатие (католические страны).
9 декабря - Международный день борьбы с коррупцией.
10 декабря - Всемирный день футбола.
11 декабря - Всемирный день детского теле- и радиовещания.
12 декабря - День Конституции Российской Федерации.
13 декабря - Утвержден текст торжественной присяги советских пионеров (1957).
14 декабря - День памяти А.Д. Сахарова (1921-1989).
15 декабря - День образования Радиотехнических войск ВВС РФ.
16 декабря - Официальный праздник г. Твери.
17 декабря - День ракетных войск стратегического назначения РФ.
18 декабря - Международный день мигранта.
19 декабря - День святого Николая Чудотворца.
20 декабря - День работника органов безопасности Российской Федерации.
21 декабря - (1965) Генеральная Ассамблея ООН приняла Международную конвенцию о ликвидации всех форм расовой дискриминации. День зимнего солнцестояния.
22 декабря - День рождения российского хоккея. День энергетика.
23 декабря - День дальней авиации ВВС РФ.
24 декабря - День воинской славы России. День взятия турецкой крепости Измаил русскими войсками под командованием А.Суворова (1790).
25 декабря - Католический и лютеранский праздник - Рождество Христово. Еврейский праздник Ханука.
26 декабря - День Святого Стефана. День подарков.
27 декабря - День спасателя (Россия).
28 декабря - Изобретение жевательной резинки (США).
29 декабря - Международный день биологического разнообразия.
30 декабря - День образования Союза Советских Социалистических Республик.
31 декабря - "Дзеуягама" - прощальное кипячение чайника в году (Япония).